[Dare to Love Me] kissasian.one
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ] kissasian.one
♫♫
♫♫
[Kim Myung Soo]
[Kim Myung Soo]
[Lee Yoo Young]
[លី យូយ៉ុង]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
♫♫
♫♫
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[ល្ខោននេះគឺជារឿងប្រឌិត  តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[សត្វ​ត្រូវ​បាន​ថត​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ផលិតកម្ម]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Yoon Bok!
យន់បក់!
This is an accident.
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
A major accident.
គ្រោះថ្នាក់ធំមួយ
My heart wasn't ill. It just went crazy.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ  វាទើបតែឆ្កួត
Why does it have to be you?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
Out of all men, why?
ក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់ ហេតុអ្វី?
Is this old man your family, by chance?
តើបុរសចំណាស់នេះជាគ្រួសាររបស់អ្នកដោយចៃដន្យទេ?
How cool.
ឡូយណាស់
It was a long time ago, but he was once my student.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាប់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
Entering class of 2013, Design Department, fighting! [Entering class of '13 Welcoming Event]
ចូលរៀនឆ្នាំ 2013 ដេប៉ាតឺម៉ង់ វាយគ្នា! [ចូលរៀនវគ្គ '13 ព្រឹត្តិការណ៍ស្វាគមន៍]
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
Drink up!
ផឹកឡើង!
[2013] I'm six years older than him.
[2013] ខ្ញុំចាស់ជាងគាត់ប្រាំមួយឆ្នាំ
[Shin Yoon Bok, 14 / Kim Hong Do, 20]
[Shin Yoon Bok, ១៤/ Kim Hong Do, ២០]
Fill them up again. Fill them up.
បំពេញពួកវាម្តងទៀត  បំពេញពួកគេ
Next time, why don't we...
លើកក្រោយ ហេតុអ្វីយើងមិន...
He's my younger brother's friend, too.
គាត់​ក៏​ជា​មិត្ត​របស់​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដែរ
This is a wall I can't cross.
នេះគឺជាជញ្ជាំងដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងបាន
I can never cross it.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ
Well, there's no need to say, "never."
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំបាច់និយាយថា "មិនដែល"
Since when did I care about such a thing?
តើ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​រឿង​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេលណា?
Yes. They say there's no border in love. Why should I not?
បាទ  ពួកគេនិយាយថាគ្មានព្រំដែនស្នេហា  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
Is it a sin for a person to love another?
តើ​ការ​ស្រឡាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​ជា​អំពើ​បាប​ឬ​ទេ?
Wake up, Hong Do.
ក្រោកឡើងហុងដូ
You must be out of your mind.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
It's because Yoon Bok is so handsome.
ព្រោះ Yoon Bok សង្ហាណាស់
My heart just fluttered for a second.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់មួយវិនាទី
These guys. It's just like how my heart flutters for them.
បុរសទាំងនេះ  វាដូចជារបៀបដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតសម្រាប់ពួកគេ
What am I, a teenage girl?
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីជំទង់ជាអ្វី?
Don't get confused by emotions like this at the age of 30.
កុំច្រលំដោយអារម្មណ៍បែបនេះនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ
Wake up, Hong Do!
ភ្ញាក់ឡើងហុងដូ!
It's a minor feeling I can easily control.
វាជាអារម្មណ៍តូចមួយដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងងាយស្រួល
It's a breeze-like emotion that will die down if I set my mind to it.
វា​គឺ​ជា​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្យល់​ដែល​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កំណត់​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​វា​
♫ I just stared at you smiling in front of me ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកញញឹមនៅមុខខ្ញុំ ♫
It's hopeless.
វាអស់សង្ឃឹម
♫ I think I'm afraid ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាច ♫
♫ I hide it and try to push it away ♫
♫ ខ្ញុំលាក់វា ហើយព្យាយាមរុញវាចេញ ♫
This is a tornado-like emotion.
នេះគឺជាអារម្មណ៍ដូចព្យុះកំបុតត្បូង
Its course has been set.
វគ្គសិក្សារបស់វាត្រូវបានកំណត់
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច...
control it.
គ្រប់គ្រងវា
Just one second, Yoon Bok.
មួយវិនាទី Yoon Bok
♫ For me, if it's you, it's all right ♫
♫ សម្រាប់ខ្ញុំ បើជាអ្នក វាមិនអីទេ ♫
♫ It's like the spring day I don't want to part with ♫
♫ វាដូចជាថ្ងៃនិទាឃរដូវដែលខ្ញុំមិនចង់ចែកផ្លូវជាមួយ♫
♫ Yes, if it's you, it's all right ♫
♫ បាទ បើ​ជា​អ្នក​គឺ​មិន​អី​ទេ ♫
♫ Let's shine together ♫
♫ តោះភ្លឺទាំងអស់គ្នា ♫
♫ Every day is about you ♫
♫ រាល់ថ្ងៃគឺអំពីអ្នក ♫
♫ You shine ♫
♫ អ្នកភ្លឺ ♫
Is it too obvious?
តើវាច្បាស់ពេកទេ?
♫ You shine brightly ♫
♫ អ្នកភ្លឺច្បាស់ ♫
I'm sorry. I suddenly got a work-related call.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ
I see. Did you sleep comfortably?
ខ្ញុំ​ឃើញ  តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Well, I slept very soundly.
អញ្ចឹងខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់
How about you, Yoon Bok? Did you sleep well, too?
ចុះអ្នកវិញ Yoon Bok?  តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលដែរទេ?
Yes. By the way, are you feeling ill?
បាទ  និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
What?
អ្វី?
Your neck looks very uncomfortable.
ករបស់អ្នកមើលទៅមិនស្រួលណាស់
Me? Well, no.
ខ្ញុំ?  មិនអីទេ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Your voice changed a bit, too.
សំឡេងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច
My voice? I always sound like this.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំ?  ខ្ញុំតែងតែស្តាប់ទៅដូចនេះ
I am glad if you are okay.
ខ្ញុំរីករាយប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ
The weather is so nice.
អាកាសធាតុល្អណាស់
I should go wash my face now.
ខ្ញុំគួរតែទៅលាងមុខឥឡូវនេះ
Can't believe I'm facing you when I just woke up.
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​
Silly me.
ឆ្កួតខ្ញុំ
Have a nice day, then.
សូម​មាន​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​
[Episode 6: You're a Student, and I'm a Teacher]
[ភាគទី៦៖ អ្នកជាសិស្ស ហើយខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន]
That was natural.
នោះជាធម្មជាតិ
I'll be out for a second.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយវិនាទី
Right, I became friends with Hong Do yesterday.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តនឹង Hong Do កាលពីម្សិលមិញ
She's the same age as me, and she has a great personality.
នាង​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ ហើយ​នាង​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​អស្ចារ្យ
Let's invite her over and eat together sometime.
តោះអញ្ជើញនាងមកញ៉ាំអីជាមួយគ្នា
Yes, pretend like I don't exist.
បាទ ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន
I still won't give up on you.
ខ្ញុំនៅតែមិនបោះបង់អ្នកឡើយ
Mom.
ម៉ាក់
You came early.
អ្នកមកទាន់ពេល
Ta-da.
តាដា
What were you looking at so intently?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីដោយចេតនា?
The tree over there.
ដើមឈើនៅទីនោះ
The other trees are close to each other,
ដើម​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ជិត​គ្នា​តែ​មួយ​ដើម​នោះ​ឯង
but only that one is alone. How lonely.
ឯកាប៉ុណ្ណា
It reminds me of my Yoon Bok.
វារំលឹកខ្ញុំពី Yoon Bok របស់ខ្ញុំ
Mom, I met Yoon Bok.
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានជួប Yoon Bok
He turned out really well.
គាត់បានប្រែក្លាយពិតជាល្អណាស់
He's so handsome because he resembles you.
គាត់សង្ហាណាស់ព្រោះគាត់ស្រដៀងនឹងអ្នក
Looks like he's doing well without feeling lonely.
មើលទៅគាត់ធ្វើបានល្អដោយមិនមានអារម្មណ៍ឯកោ
There's someone who likes him, too.
ក៏មានអ្នកដែលចូលចិត្តគាត់ដែរ
That's great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Why did Yoon Bok look so different today?
ថ្ងៃនេះ Yoon Bok មើលទៅប្លែកម្ល៉េះ?
It feels like he became more masculine somehow.
វាហាក់ដូចជាគាត់ក្លាយជាបុរសកាន់តែច្រើន
Gosh, why do I keep thinking about him?
ហេស ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែគិតដល់គាត់?
My heart is fluttering.
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
You're crazy. You're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ  អ្នកឆ្កួតហើយ
You're out of your mind, Kim Hong Do.
អូនអស់ចិត្តហើយ Kim Hong Do.
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា
Gosh, my head.
Gosh ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
Calm down. Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត  ត្រជាក់ចិត្ត
Hong Do Kim! Come to my office now!
ហុង ដូ គីម!  មកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
He rejected you in person?
គាត់បានបដិសេធអ្នកដោយផ្ទាល់?
He's the first person who rejected so directly.
គាត់គឺជាមនុស្សទីមួយដែលបដិសេធដោយផ្ទាល់
I didn't think he'd get me again.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទទួល​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
There are many beautiful places in Korea.
មានកន្លែងស្អាតៗជាច្រើននៅប្រទេសកូរ៉េ
Just give up on Seongsan Village.
គ្រាន់តែបោះបង់ភូមិ Seongsan
I usually never take no for an answer,
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយទេ
but he's ruining things for me.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងបំផ្លាញអ្វីៗសម្រាប់ខ្ញុំ
From now on, I'll go ahead and...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដើរទៅមុខ...
double down.
ធ្លាក់ចុះទ្វេដង
He's provoking my desire to win.
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ
I'll double down, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ឡើង​ទ្វេ​ដង ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Even if I die. No matter what it takes.
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ  មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
I'll keep doubling down.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្លាក់ចុះទ្វេដង
Hong Do Kim?
ហុង ដូ គីម?
- Yes. - You want to go to Paris, right?
- បាទ - ចង់ទៅប៉ារីសមែនទេ?
- Yes! - Let's...
-បាទ! - តោះ...
have a grand fashion show in Seongsan Village and go to Paris together.
មានកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដដ៏ធំនៅភូមិ Seongsan ហើយទៅប៉ារីសជាមួយគ្នា
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ
Hong Do Kim, you shouldn't be so happy right now.
Hong Do Kim អ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តទេនៅពេលនេះ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Until Camille has a fashion show in Seongsan Village,
រហូតដល់ Camille មានកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដនៅភូមិ Seongsan
she won't go to the HQ in Paris. That's what she meant.
នាងនឹងមិនទៅ HQ នៅប៉ារីសទេ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ
Pardon?
អត់ទោស?
If that old man doesn't open up the village,
ប្រសិនបើបុរសចំណាស់នោះមិនបើកភូមិទេ
she won't be going to the HQ in Paris
នាងនឹងមិនទៅទីស្នាក់ការនៅទីក្រុងប៉ារីសទេ
and of course, you won't go to Paris.
ហើយជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនទៅប៉ារីសទេ
And of course, I won't...
ហើយជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមិន...
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Do I look that weak to you?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកទន់ខ្សោយទេ?
I think I can beat you in arm wrestling.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​វាយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចំបាប់​ដៃ
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Not arm wrestling.
មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រដាល់
I slept with a man?
ខ្ញុំបានដេកជាមួយបុរសម្នាក់?
With Young Master's friend, even?
ជាមួយមិត្តរបស់ Young Master សូម្បីតែ?
I made such a serious mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
Yoon Ah.
យុន អា
Yoon Ah?
យុន អា?
[Call]
[ហៅ]
The recipient has requested to block this call.
អ្នកទទួលបានស្នើសុំឱ្យទប់ស្កាត់ការហៅទូរសព្ទនេះ
[Mr. Kim]
[លោក គឹម]
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង
You're late.
អ្នក​យឺត
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
Did anything unusual happen last night?
តើ​មាន​រឿង​មិន​ធម្មតា​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​ទេ?
Anything unusual?
មានអ្វីមិនធម្មតា?
No, what could possibly have happened? Nothing happened.
ទេ តើអ្វីអាចកើតឡើង?  គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
I was just asking if anything happened while I was gone to the village.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ភូមិ
Why are you profusely saying no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លាំងៗថាទេ?
When did I say no profusely? I did not do that.
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថាទេ?  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Do I look different somehow?
តើខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាដូចម្ដេច?
Now that you mentioned it, you do look a bit tired.
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នោះ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ហត់​បន្តិច​ហើយ
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
I... I am not tired at all. No.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ  ទេ
That is a relief, then. Let us go.
នោះគឺជាការធូរស្បើយ  អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
We need to persuade the grandfather somehow.
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលជីតា
Should I ask Yoon Bok again shamelessly?
តើខ្ញុំគួរសួរ Yoon Bok ម្តងទៀតដោយមិនខ្មាស់អៀនទេ?
What?
អ្វី?
Try, you said?
សាកល្បង អ្នកបាននិយាយថា?
Okay.
យល់ព្រម
[Seongsan Village Traditional Goods Exhibition]
[ពិព័រណ៍ទំនិញប្រពៃណីភូមិសេងសាន]
[Mr. Kim]
[លោក គឹម]
You may leave if there is something urgent.
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើមានរឿងបន្ទាន់
Well, it is nothing. I will keep my phone off since I am getting useless calls.
មែនហើយ វាគ្មានអ្វីសោះ  ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ឥត​ប្រយោជន៍
What if Detective Park calls you urgently?
ចុះបើ Detective Park ហៅអ្នកជាបន្ទាន់?
I do not know who it is, but it is rude to just avoid them.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ឈ្លើយ​គ្រាន់​តែ​គេច​ពី​គេ
Answer it or see them in person. Come to an agreement.
ឆ្លើយ ឬមើលពួកគេដោយផ្ទាល់  ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
Okay.
យល់ព្រម
Yoon Bok, are you free this evening?
Yoon Bok តើអ្នកទំនេរទេល្ងាចនេះ?
Can I see you for a moment?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Yes, let us meet in the evening.
បាទចាំជួបគ្នាល្ងាច
I have never seen you texting someone.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកផ្ញើសារទៅនរណាម្នាក់ទេ
May I ask who that was?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើនោះជានរណា?
If so, would you tell me who was calling you?
បើអញ្ចឹងតើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាកំពុងហៅអ្នក?
Pardon?
អត់ទោស?
Well, that was just a spam call. A spam.
មែនហើយ នោះគ្រាន់តែជាការហៅសារឥតបានការ  សារឥតបានការ
They keep telling me to buy land. Seriously...
គេ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទិញ​ដី  ធ្ងន់ធ្ងរ...
It was the Teacher who texted me.
វាគឺជាគ្រូដែលបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
The one who lives next door.
អ្នកដែលរស់នៅក្បែរនោះ
Next door?
ទ្វារបន្ទាប់?
If so, your friend who lives there is your teacher's-
បើដូច្នេះ មិត្តរបស់អ្នកដែលរស់នៅទីនោះ គឺជាគ្រូរបស់អ្នក...
younger brother.
ប្អូនប្រុស
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Seongsan Village's goods are also very popular abroad these days.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ទំនិញ​របស់​ភូមិ​សេងសាន ក៏​កំពុង​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​នៅ​បរទេស
People's interest in K-pop and K-contents is moving toward our tradition, too.
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្សចំពោះ K-pop និង K-contents កំពុងឆ្ពោះទៅរកប្រពៃណីរបស់យើងផងដែរ
It is tremendously rewarding.
វា​ជា​រង្វាន់​យ៉ាង​ខ្លាំង
The goods produced by the artisans by hand are being recognized.
ទំនិញដែលផលិតដោយសិប្បករដោយដៃកំពុងត្រូវបានទទួលស្គាល់
That is such great news.
នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ
Yes. Recently, an ignorant company abroad
បាទ  ថ្មីៗ​នេះ ក្រុមហ៊ុន​ល្ងង់ខ្លៅ​នៅ​បរទេស​បាន​ព្យាយាម​បង់ប្រាក់​ជូន​ឯកឧត្តម
tried to pay His Excellency Lee for his family's gochujang recipe.
Lee សម្រាប់​រូបមន្ត gochujang របស់​គ្រួសារ​គាត់
My goodness. So, I said, "Go back to your country."
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​របស់​អ្នក​វិញ"
I am glad you did.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ
By the way, why did you wish to see me?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
The thing is, Young Master...
រឿង​នេះ​លោក​គ្រូ​ក្មេង...
Sir, please open the gate just once.
លោកម្ចាស់ សូមបើកទ្វារតែម្តងទៅ
I'll make sure the village doesn't suffer any damage.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ភូមិ​មិន​រង​ការ​ខូច​ខាត​អ្វី​ឡើយ
What? He said no again?
អ្វី?  គាត់និយាយថាទេ?
Tell him, "Right back at you" immediately.
ប្រាប់គាត់ថា "ត្រលប់មកអ្នកវិញ" ភ្លាមៗ
What? "Right back at you"?
អ្វី?  "ត្រលប់មកអ្នកវិញ"?
Say, "Right back at you," back to her.
និយាយថា "ត្រលប់មកអ្នកវិញ" ត្រឡប់ទៅនាងវិញ
Right back at you, right back at you, right back at you.
ងាកមករកអ្នកវិញ ងាកមករកអ្នកវិញ
I said no, did I not?
ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ អត់​ទេ?
If you keep doing this, I will have to keep you out of Seongsan Village, too.
បើ​ឯង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត អញ​ក៏​ត្រូវ​ឃាត់​ឯង​ចេញ​ពី​ភូមិ​សេងសាន​ដែរ
If you keep doing this, I'll use the final solution.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងប្រើដំណោះស្រាយចុងក្រោយ
Tell her to do whatever she would like.
ប្រាប់នាងឱ្យធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
No matter what she does, I would never open the gate.
ទោះ​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បើក​ទ្វារ​ទេ
You went to Seongsan Village multiple times today because of that?
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅភូមិសេងសានច្រើនដងហើយមែនទេ?
I'm in such a difficult position.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបែបនេះ
That's why I wanted to see you and ask for your help.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកហើយសុំជំនួយពីអ្នក
Teacher.
គ្រូ
Yoon Bok.
យុនបុក
S-Shall we?
ស-តើយើងត្រូវទេ?
Let us.
អនុញ្ញាតិ​ឱ្យ​យើង
text
អត្ថបទ
A way to persuade Grandfather?
វិធីបញ្ចុះបញ្ចូលជីតា?
Yes. What does he like?
បាទ  តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
What would make him happy?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
You are trying to make this work, too.
អ្នកក៏កំពុងព្យាយាមបង្កើតការងារនេះផងដែរ
She must be almost as stubborn as Grandfather.
នាងត្រូវតែរឹងរូសស្ទើរតែដូចលោកតា
A fruit set? Or red ginseng?
ឈុតផ្លែឈើ?  ឬយិនស៊ិនក្រហម?
Would he like that?
តើគាត់ចង់ទេ?
Is this that important to you?
តើ​នេះ​សំខាន់​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
Yes. It's my dream.
បាទ  វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Dream?
សុបិន្ត?
I can achieve my old dream if this fashion show happens.
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ចាស់​បាន​ប្រសិន​បើ​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នេះ​កើត​ឡើង
I really want to achieve it.
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្រេចវាណាស់
That's why I'm asking you a favor again shamelessly.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​មិន​ខ្មាស​អៀន
Are you free tomorrow, then?
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
Huh?
ហ៎?
The only way to change Grandfather's mind is
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់ជីតាគឺយកឈ្នះលើអ្នកភូមិ
If they want it, he would change his mind, too.
បើ​គេ​ចង់​បាន គាត់​ក៏​ប្ដូរ​ចិត្ត​ដែរ
If so, how about tomorrow-
បើអញ្ចឹង ស្អែកម៉េចទៅ
Would you go to Seongsan Village with me?
តើអ្នកចង់ទៅភូមិសេងសានជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes, of course I do.
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ
Should I wear this?
តើខ្ញុំគួរពាក់អាវនេះទេ?
Would I look too desperate?
តើខ្ញុំមើលទៅអស់សង្ឃឹមពេកទេ?
Would this be better?
តើនេះនឹងប្រសើរជាងនេះទេ?
Like this.
ដូចនេះ
Hey, hey! Which is better? This or this?
ហេហេ!  តើមួយណាល្អជាង?  នេះឬនេះ?
- Huh? - That.
- ហ៎? - នោះ
- This? - Yes.
- នេះ? - បាទ
- This is better?
- នេះ​ប្រសើរ​ជាង?
You chose this earlier!
អ្នកបានជ្រើសរើសវាមុននេះ!
- Yes, that. - Geez, so annoying.
- បាទ - Geez រំខានណាស់
It hurts.
វាឈឺណាស់
My body was always weak,
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​តែងតែ​ខ្សោយ
but my heart is feeling weak, too.
ប៉ុន្តែ​បេះដូង​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ទន់ខ្សោយ​ដែរ
Dear God, how could you be so cruel?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ម្ដេចក៏ឃោរឃៅម្ល៉េះ?
Why are you giving me a bitter day after a sweet night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃជូរចត់បន្ទាប់ពីយប់ដ៏ផ្អែមល្ហែម?
Yoon Ah...
យុន អា...
The customer can't answer the call right now. You'll be...
អតិថិជន​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ  អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន...
- Let us go. - Shall we?
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Hello.
ជំរាបសួរ
Walking together like this feels like we're hanging out in the past.
ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ដើរ​លេង​ពី​អតីតកាល
You showed me around Seoul last time.
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំជុំវិញទីក្រុងសេអ៊ូលកាលពីលើកមុន
Let us say I am letting you time-travel with me today.
ចូរ​យើង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ពេល​វេលា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
Hey, what do you mean by "travel"?
ហេ មានន័យថា "ការធ្វើដំណើរ"
I'm a teacher, and you're a student.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន ហើយអ្នកជាសិស្ស
People might get the wrong idea.
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស
Don't be like that.
កុំ​ធ្វើ​ដូច​នោះ
Wrong idea? What do you mean...
គំនិត មិនត្រឹមត្រូវ?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
Huh?
ហ៎?
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
People might think we're on a school trip.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន
My Lady!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
Come on in.
ចូលមក
What? Young Master Yoon Bok is here?
អ្វី?  Young Master Yoon Bok នៅទីនេះ?
Sir, are you in there?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- Hello, sir. - Aigoo, Yoon Bok.
- សួស្តី​លោក - Aigoo, Yoon Bok
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came by to get your advice on something.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានដំបូន្មានរបស់អ្នកអំពីអ្វីមួយ
Hello.
ជំរាបសួរ
I am sorry, but I am not interested in fashion shows.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការបង្ហាញម៉ូតទេ
I will see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Sir.
លោក
Are you in there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Yoon Bok.
យុនបុក
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
We are planning to have a fashion show in the village.
យើង​គ្រោង​នឹង​មាន​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នៅ​ក្នុង​ភូមិ
What? What would be the use of that?
អ្វី?  តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​អ្វី?
I am against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា
Hyungnim... H-Hyungnim!
Hyungnim... H-Hyungnim!
Pardon? Open up the village?
អត់ទោស?  បើកភូមិ?
I am against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា
Pardon?
អត់ទោស?
Open up the village?
បើកភូមិ?
Well, go ask someone else.
អញ្ចឹងទៅសួរអ្នកផ្សេង
The fashion show would help the village economy a lot.
ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នឹង​ជួយ​សេដ្ឋកិច្ច​ភូមិ​បាន​យ៉ាង​ច្រើន
We do just fine without doing stuff like that.
យើងធ្វើបានល្អដោយមិនធ្វើរឿងបែបនេះ
- Ma'am, get me another soup. - Ma'am...
- ម៉ាក់យកស៊ុបមួយទៀតមកខ្ញុំ -លោកស្រី...
- Get me more kimchi! - Okay.
- យកគីមឈីមកខ្ញុំ! - យល់ព្រម
We can do it. Let's go.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន  តោះ​ទៅ
I am okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Please, sir. Just one-
សូមលោកម្ចាស់  តែមួយ-
I said I was okay!
ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអីទេ!
Sir! Sir, give me just a moment.
លោកអើយ!  លោក​ម្ចាស់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​សិន
Please, sir!
សូមលោកម្ចាស់!
I am against it!
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា!
I am against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា
It is a no for me.
វា​គឺ​ជា​ការ​មិន​មាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
Teacher, are you peckish at all?
លោកគ្រូ​ តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ​?
No.
ទេ
Are your legs tired?
តើជើងរបស់អ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Should we sit down a bit?
តើយើងគួរអង្គុយបន្តិចទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
text
អត្ថបទ
Teacher, please give me some time, too.
លោកគ្រូ សូមទុកពេលអោយខ្ញុំផង
What?
អ្វី?
"Love for Teacher" event for the disheartened teacher.
ព្រឹត្តិការណ៍ "ស្រលាញ់គ្រូ" សម្រាប់អ្នកគ្រូខូចចិត្ត
It is Shin Yoon Bok's treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ Shin Yoon Bok
- Let us go. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ - យល់ព្រម
Love?
ស្នេហា?
I used to come here whenever I felt down.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​ទី​នេះ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាក់​ចុះ
Hold this spoon up,
កាន់ស្លាបព្រានេះឡើង
disperse the red bean like this,
បំបែកសណ្តែកក្រហមដូចនេះ
and if you put it in your mouth, it tastes so sweet.
ហើយ​បើ​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​មាត់​វិញ វា​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​ណាស់​
Really? Should I try it, too?
ពិតទេ?  តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាដែរទេ?
I'll take a bite.
ខ្ញុំនឹងយកខាំ
It's so good.
វាល្អណាស់
You told me once.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
That "sweet-salty-sweet-salty" is mandatory.
ថា "ផ្អែម-ប្រៃ-ផ្អែម-ប្រៃ" ជាកាតព្វកិច្ច
Since you worked so hard today,
ដោយ​សារ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
something sweet will happen tomorrow.
អ្វី​ដែល​ផ្អែម​ល្ហែម​នឹង​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Thank you.
សូមអរគុណ
Whether it is a salty or sweet day,
មិនថាជាថ្ងៃប្រៃ ឬផ្អែមទេ
I will always cheer you up by your side.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅក្បែរអ្នក
Do not be upset.
កុំតូចចិត្ត
Okay.
យល់ព្រម
How could my heart not race to this?
ម៉េច​ក៏​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​រត់​ទៅ​ហ្នឹង?
Please excuse me for a moment.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត
Hello.
ជំរាបសួរ
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Did you come here with Yoon Bok again, by chance?
តើអ្នកមកទីនេះជាមួយ Yoon Bok ម្តងទៀតដោយចៃដន្យទេ?
Yes.
បាទ
If so,
បើអញ្ចឹង
did you eat this alone with him?
តើអ្នកបានញ៉ាំវាតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ
I will introduce myself formerly since you are his teacher.
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ពី​មុន​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​គ្រូ​របស់​គាត់
I am Lee Se Ryeong, and I am engaged to Yoon Bok.
ខ្ញុំគឺ Lee Se Ryeong ហើយខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Yoon Bok
I see. I'm Kim Hong Do.
ខ្ញុំ​ឃើញ  ខ្ញុំ គឹម ហុងដូ
But Yoon Bok said otherwise.
ប៉ុន្តែ Yoon Bok បាននិយាយផ្ទុយពីនេះ
- Pardon? - Yoon Bok...
- អត់ទោស? - Yoon Bok...
said he'd manage his marriage himself.
បាននិយាយថាគាត់នឹងគ្រប់គ្រងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់ដោយខ្លួនឯង
There is no way.
គ្មានផ្លូវទេ
Lady Se Ryeong.
Lady Se Ryeong
My gosh!
ព្រះអើយ!
Teacher!
លោកគ្រូ!
Teacher, are you okay?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
Well, yes.
បាទ
My apologies, Yoon Bok.
សុំទោស Yoon Bok
I did not mean to do that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
Of course, you did not.
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន
But I do not think you should apologize to me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​សុំទោស​ខ្ញុំ​ទេ
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Are you hurt at all?
តើអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ?
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
- Are you okay? - As long as you do not show up out of nowhere,
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ដរាបណាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនពីកន្លែងណា
I would be just fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
There's no one outside.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ
I already checked before I came out.
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ មុនពេលខ្ញុំចេញមក
What is it that you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a cart.
វាជារទេះ
- Car? - The name doesn't matter.
-ឡាន? - ឈ្មោះមិនសំខាន់ទេ
Instead of carrying things one by one on your head,
ជំនួសឱ្យការយករបស់ម្តងមួយៗដាក់លើក្បាលរបស់អ្នក
use this comfortably.
សូមប្រើវាប្រកបដោយផាសុកភាព
Have you been acting suspiciously to make this?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ​ដើម្បី​បង្កើត​នេះ​ទេ?
What do you mean, suspiciously?
សង្ស័យ​ចង់​មានន័យ​អី​?
I made it silently like the wind or cloud without anyone noticing.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ស្ងាត់​ដូច​ខ្យល់ ឬ​ពពក​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់
Sure.
ប្រាកដ
Just go ahead and eat instead of doing useless things.
គ្រាន់​តែ​ទៅ​មុខ​ហើយ​ញ៉ាំ​ជា​ជាង​ធ្វើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍
Useless?
អត់ប្រយោជន៍?
Useless...
ឥតប្រយោជន៍...
Let me know if you want more.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
I can repair it if it breaks.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានប្រសិនបើវាខូច
[Seoul - Seongsan Village]
[សេអ៊ូល - ភូមិសេងសាន]
Yoon Bok, thank you so much for today.
Yoon Bok អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Do not mention it.
សូមកុំលើកឡើង
I am sorry I could not persuade the villagers.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកភូមិបាន
Don't apologize.
កុំសុំទោស
No one tries to help others as much as you.
គ្មានអ្នកណាព្យាយាមជួយអ្នកដទៃដូចអ្នកទេ
You are not just anyone. This is for your dream.
អ្នកមិនគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់ទេ  នេះគឺសម្រាប់សុបិនរបស់អ្នក
Of course, I should help you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក
[Seoul - Seongsan Village]
[សេអ៊ូល - ភូមិសេងសាន]
[Seongsan Hall, CEO Lee Joon Ho]
[Seongsan Hall នាយកប្រតិបត្តិ Lee Joon Ho]
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Yoon Bok, do you not miss Mom?
Yoon Bok តើអ្នកមិននឹកម៉ាក់ទេ?
- To be honest, Mom- - Do not ever...
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ម៉ាក់- - កុំចេះតែ...
mention her in front of me again.
Mention នាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត
Mom is very ill.
ម៉ាក់ឈឺណាស់
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ
Here's my number.
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ
Call me if you need a part-timer, okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ បើអ្នកត្រូវការអ្នកក្រៅម៉ោង មិនអីទេ?
[Joon Ho]
[ជុនហូ]
[Hiring a part-timer]
[ជួលអ្នកក្រៅម៉ោង]
Stop acting stuffy and take it.
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ​ហើយ​យក​ទៅ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
What is she... Let's move.
តើនាងជាអ្វី... តោះផ្លាស់ទី
Thank you.
សូមអរគុណ
[The Fastest Delivery]
[ការដឹកជញ្ជូនលឿនបំផុត]
Huh? Why is this open?
ហ៎?  ហេតុអ្វីបានជាការបើកនេះ?
[Yoon Ah]
[យុន អា]
Young Master, we are in trouble.
លោកគ្រូវ័យក្មេង យើងមានបញ្ហា
Seongsan Village, the contemporary Joseon village.
ភូមិ Seongsan ភូមិ Joseon សហសម័យ
Their expensive, traditionally made products turned out to be imported from abroad.
ផលិតផល​ដែល​ផលិត​តាម​ប្រពៃណី​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ការ​នាំ​ចូល​ពី​បរទេស
Not only that, they were factory-made low-quality products. Did you know? [We only use soybean paste from Seongsan Village]
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ពួក​គេ​ជា​ផលិតផល​មាន​គុណភាព​ទាប​ផលិត​ដោយ​រោងចក្រ តើអ្នកដឹងទេ?  [យើងប្រើតែសណ្តែកសៀងពីភូមិសេងសាន]
You can't just say sorry. You should've checked thoroughly. It ruined my appetite.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោសទេ  អ្នកគួរតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់  វាបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ
We'll make it up to you next time.
យើងនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ
Seongsan Village's soybean paste doesn't taste as good as it used to.
ទឹកស៊ីអ៊ីវភូមិសេងសាន មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចពីមុនទេ
These are the cloisonné earrings I bought in Seongsan Village.
ទាំងនេះគឺជាក្រវិល cloisonné ដែលខ្ញុំបានទិញនៅក្នុងភូមិ Seongsan
And these earrings cost 2,000 won, and I bought them while traveling abroad.
ហើយក្រវិលទាំងនេះមានតម្លៃ 2,000 វ៉ុន ហើយខ្ញុំបានទិញវានៅពេលធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស
Look. Don't they look the same?
មើល  មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
The informants said they can no longer trust Seongsan Village's products.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានបាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចជឿទុកចិត្តលើផលិតផលរបស់ Seongsan Village ទៀតទេ
Does this look like an artisan made it?
តើនេះមើលទៅដូចជាសិប្បករបានបង្កើតវាទេ?
Do you think consumers are fools?
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រើប្រាស់ល្ងង់ទេ?
[Disrespect toward consumers. Boycott Seongsan Village products]
[ការមិនគោរពចំពោះអ្នកប្រើប្រាស់  ពហិការផលិតផលភូមិសេងសាន]
Seongsan Village made a fool out of the people of the country.
ភូមិសេងសាន ធ្វើមនុស្សល្ងង់ចេញពីប្រទេស
Seongsan Village made a fool out of the consumers!
ភូមិសេងសាន ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​ល្ងង់!
You want to be forgiven just once?
តើអ្នកចង់លើកលែងទោសតែម្តងទេ?
No, you lost your business.
ទេ អ្នកបានបាត់បង់អាជីវកម្មរបស់អ្នក
Seongsan Village is being accused of selling fake products.
ភូមិសេងសាន រងការចោទប្រកាន់ថា លក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ
The scandal is going viral online and
រឿងអាស្រូវកំពុងរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត
it's expected to seriously affect the residents of Seongsan Village.
ហើយវាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់អ្នករស់នៅក្នុងភូមិ Seongsan
The Cultural Heritage Administration,
រដ្ឋបាល​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​ដែល​កំពុង​លក់​ទំនិញ​របស់​ភូមិ​សេងសាន​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​កៅអី​ដ៏​ក្តៅ​គគុក​ដែរ
The Cultural Heritage Administration and Seongsan Village started responding to the issue,
រដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ និងភូមិសេងសាន បានចាប់ផ្តើមឆ្លើយតបនឹងបញ្ហានេះ
but the backlash is expected to grow stronger.
ប៉ុន្តែការរិះគន់នេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងកើនឡើងកាន់តែខ្លាំង
Tons of return and refund requests are coming through on the
សំណើត្រឡប់មកវិញ និងការសងប្រាក់រាប់តោនកំពុងដំណើរការនៅលើ
Cultural Heritage Administration's website, too.
គេហទំព័ររបស់រដ្ឋបាលបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌ផងដែរ
Complaints from the customers are flooding in, too.
ការ​ត្អូញត្អែរ​ពី​អតិថិជន​កំពុង​លិច​ក្នុង​ផង​ដែរ
How did this happen, exactly?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
You have got to be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
Father!
ឪពុក!
My gosh! My gosh...
ព្រះអើយ!  ព្រះអើយ...
Our soybean paste is fake?
ទឹកសណ្តែករបស់យើងក្លែងក្លាយ?
How does that make any sense?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I will burn my own hand if this is fake.
ខ្ញុំនឹងដុតដៃខ្លួនឯង ប្រសិនបើនេះក្លែងក្លាយ
God damn it!
ព្រះ​អើយ!
- Please calm down. - Let go, you bastards!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ - លែង​ហើយ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- You might hurt yourself. - Aigoo!
- អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់ - អាហ្គូ!
You have got to be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង
Aigoo!
អាយហ្គោ!
I made these shoes from scratch by staying up several nights,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ស្បែក​ជើង​ទាំង​នេះ​ពី​ដើម​ដោយ​ស្នាក់​នៅ​ច្រើន​យប់
but they say they are trash?
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​វា​ជា​សំរាម?
Sir, how does this make sense?
លោកម្ចាស់ យល់យ៉ាងណាដែរ?
We are about to starve to death!
យើង​ជិត​ស្លាប់​ហើយ!
Sir! Sir!
លោកអើយ!  លោកអើយ!
How does this make sense?
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
This is so unbelievably unfair!
នេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់!
How will we survive if the year's harvest goes to waste?
តើ​យើង​នឹង​រស់​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ការ​ច្រូត​កាត់​ចូល​ឆ្នាំ?
We have been protecting the village for generations.
យើង​បាន​ការពារ​ភូមិ​អស់​មួយ​ជំនាន់​មក​ហើយ
Our ancestors are about to come out of the grave in fury.
ជីដូនជីតារបស់យើងហៀបនឹងចេញពីផ្នូរដោយកំហឹង
Everyone, calm down.
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
I am looking into the matter.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​បញ្ហា
Do not get agitated and wait.
កុំខឹងហើយរង់ចាំ
How does this make sense? What do we do...
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?  តើ​យើង​ធ្វើអ្វី...
Anything noticeable while delivering?
តើមានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៅពេលចែកចាយ?
I didn't notice anything.
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ
Thank you.
សូមអរគុណ
The products were fine when they were sent from the village,
ទំនិញ​ទាំងនោះ​ល្អ​នៅពេល​បញ្ជូន​ពី​ភូមិ
but they were swapped with fakes when they arrived.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវបាន​ប្តូរ​ជាមួយ​ក្លែងក្លាយ​នៅពេល​ពួកគេ​មកដល់​
How unbelievable is that?
តើ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​យ៉ាង​ណា?
Did you find the man who posted the video?
រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​បង្ហោះ​វីដេអូ​នេះ​ទេ?
It was an illegal IP address from abroad.
វាជាអាសយដ្ឋាន IP ខុសច្បាប់ពីបរទេស
I think someone did this on purpose.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា
These annoying bastards...
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ...
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ
Seongsan Village is being accused of selling fake products.
ភូមិសេងសាន រងការចោទប្រកាន់ថា លក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ
The scandal is going viral online and...
រឿង​អាស្រូវ​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​តាម​អន​ឡាញ​ហើយ...
it's expected to affect the Seongsan Village's residents seriously.
គេ​រំពឹង​ថា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​អ្នក​ភូមិ​សេងសាន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
[Shin Yoon Bok]
[Shin Yoon Bok]
Yoon Bok, I saw the news.
Yoon Bok ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let me know if I can help with anything.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន
- Hello? - I have a package for you.
- សួស្តី? - ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក
I hope you achieve your dream and only walk on paths covered with petals.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក ហើយដើរលើផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កា
Your student, Shin Yoon Bok.
សិស្សរបស់អ្នកគឺ Shin Yoon Bok
Seongsan Village is being accused of selling fake products.
ភូមិសេងសាន រងការចោទប្រកាន់ថា លក់ផលិតផលក្លែងក្លាយ
The scandal is going viral online and it's...
រឿង​អាស្រូវ​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​តាម​អន​ឡាញ ហើយ​វា...
Looks like it's time for the final solution.
មើលទៅវាដល់ពេលសម្រាប់ដំណោះស្រាយចុងក្រោយហើយ
The Cultural Heritage Administration,
រដ្ឋបាល​បេតិកភណ្ឌ​វប្បធម៌​ដែល​កំពុង​លក់​ទំនិញ​របស់​ភូមិ​សេងសាន​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​កៅអី​ដ៏​ក្តៅ​គគុក​ដែរ
The delivery driver might have missed something.
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនប្រហែលជាខកខានអ្វីមួយ
Check the vehicles route thoroughly.
ពិនិត្យផ្លូវយានយន្តឱ្យបានហ្មត់ចត់
Okay.
យល់ព្រម
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
[Mr. Kim]
[លោក គឹម]
Yoon Ah! Yoon Ah!
យុន អា!  យុន អា!
Yoon Ah!
យុន អា!
Yoon Ah! What's wrong?
យុន អា!  តើមានអ្វីខុស?
We had a good time.
យើង​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ
Good time? Says who?
ពេលវេលាល្អ?  និយាយ​ថា​អ្នកណា?
If I was lacking somehow, I'll try to improve.
បើខ្ញុំខ្វះខាតត្រង់ណា ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកែលម្អ
Come on. Do not ever bring that up again.
ឆាប់​ឡើង  កុំយករឿងនោះមកម្តងទៀត
Y-Yoon Ah? Yoon Ah?
យុន អា?  យុន អា?
Y-Yoon Ah!
យុន អា!
Was I that bad?
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
- What are you doing? - Don't try to stop me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
I decided to be a strong man starting today.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាបុរសខ្លាំងម្នាក់ ដោយចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
Okay, whatever.
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
Gosh, I'm thirsty.
Gosh ខ្ញុំស្រេកទឹក
I bought that for myself.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
You bought it with my money.
អ្នកទិញវាដោយលុយរបស់ខ្ញុំ
A man who's good at drinking is also strong.
បុរស​ដែល​ពូកែ​ផឹក​ក៏​ខ្លាំង​ដែរ
You're trying really hard.
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
You'll hurt yourself doing that.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់
Strong men aren't afraid to get hurt.
បុរសខ្លាំងមិនខ្លាចឈឺទេ
What do you know about strong men?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីបុរសខ្លាំង?
Getting buff and acting tough won't make you strong.
ការ​ទទួល​បាន​នូវ​ភាព​រឹង​ប៉ឹង និង​ការ​សម្ដែង​ដ៏​តឹងតែង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រឹង​មាំ​ឡើយ
A truly strong man...
បុរសខ្លាំង...
has a strong spirit that doesn't get wavered even in difficult situations.
មាន​ស្មារតី​រឹងមាំ​ដែល​មិន​រវើរវាយ​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក
But he has a gentle sensitivity when it comes to women.
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពរសើបទន់ភ្លន់នៅពេលនិយាយអំពីស្ត្រី
Are you hurt at all?
តើអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
He's like a combination of bulgalbi and ice cream.
គាត់គឺដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ bulgalbi និងការ៉េម
He's both tough and soft at the same time.
គាត់ទាំងរឹង និងទន់ក្នុងពេលតែមួយ
- He's- - Crunchy on the outside, soft on the inside?
- គាត់ - - ខាងក្រៅ ទន់ ខាងក្នុង?
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា
Someone who writes you a letter with a muscular arm.
នរណាម្នាក់ដែលសរសេរសំបុត្រឱ្យអ្នកជាមួយនឹងដៃសាច់ដុំ
A man like that is a truly strong man.
បុរសបែបនេះពិតជាបុរសខ្លាំង
If so, I'll grow muscles on one arm
បើដូច្នេះមែន ខ្ញុំនឹងពង្រីកសាច់ដុំនៅលើដៃម្ខាង
and be sensitive with the other arm.
ហើយងាយនឹងដៃម្ខាងទៀត
What do you think? Isn't it surprising?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
[Dear Yoon Bok]
[សូមគោរព Yoon Bok]
Yoon Bok, I'm always grateful for you.
Yoon Bok ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណសម្រាប់អ្នក
Having you by my side makes me feel secure.
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Huh?
ហ៎?
Yesterday, I definitely...
ម្សិលមិញ ខ្ញុំច្បាស់ជា...
went downstairs...
បាន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម...
and I definitely put it in there.
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាដាក់វានៅទីនោះ
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Noona, have you seen my letter?
Noona តើអ្នកបានឃើញសំបុត្ររបស់ខ្ញុំទេ?
- What? - I definitely wrote the letter and set it here yesterday,
- អ្វី? - ខ្ញុំពិតជាបានសរសេរសំបុត្រហើយដាក់វានៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ
but it's gone.
ប៉ុន្តែវាបាត់ទៅហើយ
Gosh, what do I do?
Gosh តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
Hey, what did you write in that letter?
ហេ តើអ្នកសរសេរអ្វីនៅក្នុងសំបុត្រនោះ?
Me?
ខ្ញុំ?
I just wrote one sentence like a man.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​ប្រយោគ​មួយ​ដូច​មនុស្ស​ប្រុស
I said, "I love you."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
What?
អ្វី?
Hong Do Kim, get in now.
Hong Do Kim ចូលឥឡូវនេះ
Pardon? Why?
អត់ទោស?  ហេតុអ្វី?
- Just one moment. - There's no time! Hurry!
- តែមួយភ្លែត - គ្មានពេលទេ!  ប្រញាប់ឡើង!
Wait, I...
ចាំខ្ញុំ...
[Yoon Ah]
[យុន អា]
Where's the grand ballroom?
តើសាលធំនៅឯណា?
text
អត្ថបទ
Bonjour.
Bonjour
Is it true that your first fashion show in Asia will be held in Korea?
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ដំបូង​របស់​អ្នក​នៅ​អាស៊ី​នឹង​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​កូរ៉េ?
Yes, that's correct.
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ
Have you decided on the date and location?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើកាលបរិច្ឆេទ និងទីកន្លែងហើយឬនៅ?
The date is to be determined, but the location has been decided.
កាល​បរិច្ឆេទ​ត្រូវ​កំណត់ ប៉ុន្តែ​ទីតាំង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច
The Camille fashion show location in Korea will be...
ទីតាំងបង្ហាញម៉ូដ Camille នៅប្រទេសកូរ៉េ នឹង...
Seongsan Village.
ភូមិសុងសាន
Seongsan Village?
ភូមិសេងសាន?
Is there a specific reason you decided to have a fashion show in Seongsan Village?
តើ​មាន​ហេតុផល​ជាក់​លាក់​ទេ​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​នៅ​ភូមិ Seongsan?
Because it's a perfect location for Camille's theme,
ដោយសារតែវាជាទីតាំងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រធានបទរបស់
the evolution of tradition.
Camille ការវិវត្តន៍នៃប្រពៃណី
Oh, and...
អូ ហើយ...
Hong Do Kim.
ហុង ដូ គីម
She's my source of inspiration who brought me to Korea.
នាងគឺជាប្រភពនៃការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ ដែលបាននាំខ្ញុំទៅកូរ៉េ
Starting with this show, Hong Do Kim will show off her talents in Paris.
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកម្មវិធីនេះ Hong Do Kim នឹងបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់នាងនៅទីក្រុងប៉ារីស
She will be Camille's rising star.
នាងនឹងក្លាយជាតារាកំពុងរះរបស់ Camille
text
អត្ថបទ
[Camille hired a newly rising star designer, Kim Hong Do]
[Camille បាន​ជួល​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​តារា​ដែល​ទើប​រះ​គឺ Kim Hong Do]
What?
អ្វី?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[Camille hired a newly rising star designer, Kim Hong Do]
[Camille បាន​ជួល​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​តារា​ដែល​ទើប​រះ​គឺ Kim Hong Do]
Because it's a perfect location for Camille's theme...
ដោយសារតែវាជាទីតាំងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ប្រធានបទរបស់ Camille...
The final solution she was talking about must've been this.
ដំណោះ​ស្រាយ​ចុង​ក្រោយ​ដែល​នាង​កំពុង​និយាយ​ត្រូវ​តែ​ជា​រឿង​នេះ
Thanks to her, the fake news seems to have been forgotten.
សូមអរគុណដល់នាង ព័ត៌មានក្លែងក្លាយហាក់ដូចជាត្រូវបានបំភ្លេចចោល
By the way, how much of this did Camille plan?
និយាយអីញ្ចឹងតើ Camille មានគម្រោងប៉ុន្មាន?
Yoon Bok!
យន់បក់!
Are you here for the press conference?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់សន្និសីទកាសែតទេ?
I wonder if she discussed this with your grandfather.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងពិភាក្សារឿងនេះជាមួយជីតារបស់អ្នក
Did you hear anything, by chance?
តើអ្នកបានឮអ្វីដោយចៃដន្យទេ?
I...
ខ្ញុំ...
have a question to ask you.
មានសំណួរចង់សួរអ្នក
Yes, what is it?
បាទ តើវាជាអ្វី?
By chance,
ដោយចៃដន្យ
was the dream you wanted to achieve through the fashion show...
គឺជាក្តីស្រមៃដែលអ្នកចង់សម្រេចតាមរយៈកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ...
going to Paris?
ទៅប៉ារីស?
You heard.
អ្នក​បាន​លឺ
Yes, that's right.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ
Becoming a designer for Camille in Paris is my dream.
ការក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដសម្រាប់ Camille នៅប៉ារីសគឺជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
If so, will you leave for Paris...
បើដូច្នេះមែន តើអ្នកនឹងចាកចេញទៅប៉ារីស...
after the show?
បន្ទាប់ពីការសម្តែង?
Of course, I have to go if she'd take me.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ប្រសិនបើនាងយកខ្ញុំ
♫♫
♫♫
Are you...
តើអ្នក...
abandoning me?
បោះបង់ខ្ញុំ?
♫♫
♫♫
Yoon Bok!
យន់បក់!
♫ With nervous feelings ♫
♫ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ភ័យ ♫
♫ Everything was you ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក ♫
♫ It was you in the end ♫
♫ វាគឺជាអ្នកនៅទីបញ្ចប់ ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ វាហាក់ដូចជាសុបិន្តមួយ ♫
♫♫
♫♫
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
You can also call me whenever you feel tired
អ្នក​ក៏​អាច​ហៅ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់
and want to get fresh air.
ហើយចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
♫♫
♫♫
By the way, how come you look so upset?
និយាយអីញ្ចឹង ម៉េចក៏អន់ចិត្តម្ល៉េះ?
By chance, did you see that?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Actually...
តាមពិត...
I didn't write that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​នោះ​ទេ
But it's not like...
ប៉ុន្តែវាមិនដូច...
it's that far off from how I feel-
វានៅឆ្ងាយពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ
Teacher,
លោកគ្រូ
this is it.
នេះគឺជាវា
What?
អ្វី?
Please...
សូម...
do not approach me any further.
កុំទៅជិតខ្ញុំទៀតទេ
♫ Everything was you ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងគឺអ្នក ♫
♫ It was you in the end ♫
♫ វាគឺជាអ្នកនៅទីបញ្ចប់ ♫
♫ It seems like a dream in one last ♫
♫ វាហាក់ដូចជាសុបិន្តមួយ ♫
♫ I wonder if you're also under the same night sky ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅក្រោមមេឃយប់ដូចគ្នា ♫
♫ I looked for you everywhere that night ♫
♫ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងនៅយប់នោះ ♫
♫ But you were nowhere in sight ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញកន្លែងណាទេ ♫
[Epilogue]
[Epilogue]
I want to order these shoes.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញស្បែកជើងទាំងនេះ
What size do you want?
តើអ្នកចង់បានទំហំអ្វី?
Well, the thing is... Her size is...
រឿងគឺ... ទំហំរបស់នាងគឺ...
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
They're about this much smaller than my feet.
ពួកវាតូចជាងជើងខ្ញុំទៅទៀត
This smaller?
តូចជាងនេះ?
[Dare to Love Me]
[ហ៊ានស្រលាញ់ខ្ញុំ]
Master said he approves the fashion show.
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាគាត់យល់ព្រមលើការបង្ហាញម៉ូដ
- Bravo! - But...
- Bravo! - ប៉ុន្តែ...
- under one condition. - Condition?
- នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ - លក្ខខណ្ឌ?
Yoon Bok, what's wrong?
Yoon Bok មានរឿងអី?
Why are you suddenly avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំភ្លាមៗ?
I know it is your will, but I cannot go along with it.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាឆន្ទៈរបស់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅតាមវាបានទេ
Undercover mission D-1. I haven't noticed anything strange yet.
បេសកកម្មលាក់កំបាំង D-1   ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ចម្លែក​នៅ​ឡើយ​ទេ
Did you see it, by chance?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយចៃដន្យទេ?
How about we discuss the family business soon?
តើ​យើង​ពិភាក្សា​គ្នា​អំពី​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
You mean Se Ryeong and Yoon Bok's marriage?
តើអ្នកមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Se Ryeong និង Yoon Bok?
My fear ended up hurting Teacher.
ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គ្រូ​ឈឺ​ចាប់
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
[Ms. Kim]
[អ្នកស្រី គីម]
Well, Yoon Bok...
Yoon Bok...
What did you say just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
♫ Just thinking about it warms me up ♫
♫ គ្រាន់តែគិតអំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅ ♫